Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Dragon King's Decree=
=Titah Raja Naga=
=Episode 1=
=Episod 1=
(Feng Zhilou, Illegitimate Daughter of Feng Family)
(Feng Zhilou, Anak Tak Sah taraf Keluarga Feng)
Snow in June?
Salji pada bulan Jun?
That's a bad omen.
Itu petanda buruk.
Looks like another demon is about to show up.
Nampaknya syaitan lain akan muncul.
The Feng family is really unlucky to have a walking disaster
Keluarga Feng benar-benar tidak bernasib baik untuk mengalami bencana berjalan
like Feng Zhilou.
Seperti Feng Zhilou.
(I have no spiritual root,)
(Saya tidak mempunyai akar rohani,)
(so I suffered endless humiliation)
(jadi saya mengalami penghinaan yang tidak berkesudahan)
(Feng Yunqiao, Legitimate Daughter of Feng Family) (and became the Feng-Lenghou)
(Feng Yunqiao, Puteri Sah Keluarga Feng) (dan menjadi Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Young Master of Lenghou Family) (marriage alliance's sacrifice.)
(Lenghou Zong, Tuan Muda Keluarga Lenghou) (pengorbanan pakatan perkahwinan.)
(Feng Yunqiao and Lenghou Zong are already together,)
(Feng Yunqiao dan Lenghou Zong sudah bersama,)
(so I've decided to break the engagement.)
(jadi saya telah memutuskan untuk memutuskan pertunangan.)
(I have to find a way)
(Saya perlu mencari jalan)
(to leave Feng Manor as soon as possible.)
(untuk meninggalkan Feng Manor secepat mungkin.)
(Zhilou,)
(Zhilou,)
(I can't help you much.)
(Saya tidak dapat membantu anda banyak.)
(Feng Qingyun, Physician of Feng Manor) (can only teach you medicine.)
(Feng Qingyun, Pakar Perubatan Feng Manor) (hanya boleh mengajar anda perubatan.)
(Even if you can't cultivate martial arts,)
(Walaupun anda tidak boleh memupuk seni mempertahankan diri,)
(you still have a way to make a living.)
(anda masih mempunyai cara untuk mencari rezeki.)
(It's always better to rely on yourself than anyone else.)
(Adalah lebih baik untuk bergantung pada diri sendiri daripada orang lain.)
Thank you for always
Terima kasih kerana sentiasa
protecting the mortal realm, Moshang.
melindungi alam fana, Moshang.
I'm here on Father's orders to bring you back
Saya di sini atas arahan Bapa untuk membawa awak balik
to the Dragons' sanctuary
ke tempat perlindungan Naga
to marry Wujing Saintess of the mortal realm.
untuk berkahwin dengan Wujing Saintess dari alam fana.
(Nie Rongzhi, Dragon King's Second Son) and stabilize the sanctuary's barrier.
(Nie Rongzhi, Anak Kedua Raja Naga) dan stabilkan penghalang tempat perlindungan.
Demonic energy is invading.
Tenaga syaitan menceroboh.
Our battle against the Demons
Pertempuran kami melawan Iblis
is a matter of life and death.
adalah soal hidup dan mati.
This concerns all life in the world.
Ini melibatkan semua kehidupan di dunia.
I can't believe what Dragon King's Decree states.
Saya tidak percaya apa yang dinyatakan oleh Dekri Raja Naga.
Only through the union of the Dragons and Wujing Saintess
Hanya melalui kesatuan Naga dan Wujing Saintess
can the sanctuary's barrier be preserved
bolehkah penghalang tempat kudus itu dipelihara
and all life be protected.
dan semua kehidupan dilindungi.
Nie Rongzhi.
Nie Rongzhi.
Ever since you were announced as Dragon King's heir,
Sejak kamu diumumkan sebagai pewaris Raja Naga,
our competition
persaingan kita
has already started.
telah pun bermula.
(I should mind my own business.)
(Saya harus memikirkan urusan saya sendiri.)
Let go.
lepaskan.
Who are you?
siapa awak
Why did you suddenly
Kenapa awak tiba-tiba
show up in my yard?
muncul di halaman rumah saya?
My sigil.
sigil saya.
What sigil?
Sigil apa?
You look all normal.
Awak nampak normal semua.
You're not a fraud, are you?
Anda bukan penipu, bukan?
I'm warning you,
Saya memberi amaran kepada anda,
if you don't leave right now,
jika anda tidak pergi sekarang,
I'll...
saya akan...
How did my sigil end up on you?
Bagaimana sigil saya berakhir pada awak?
What's this?
Apa ini?
(Why is the sigil)
(Kenapa sigil)
(of the Dragons' power on her hand?)
(kuasa Naga di tangannya?)
The breaking of the barrier is getting worse.
Pemecahan halangan semakin teruk.
The sanctuary won't hold much longer.
Tempat perlindungan tidak akan bertahan lebih lama.
Father.
Bapa.
Father, please send someone to save Moshang.
Ayah, tolong hantar seseorang untuk menyelamatkan Moshang.
He was seriously hurt by the Demons,
Dia telah dilukai teruk oleh Iblis,
and now he's missing.
dan kini dia hilang.
With Shang's cultivation level,
Dengan tahap penanaman Shang,
(Dragon King) the Demons couldn't have hurt him.
(Raja Naga) Iblis tidak mungkin menyakitinya.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I followed your orders to go
Saya mengikut arahan awak untuk pergi
to the mortal realm to bring him back.
ke alam fana untuk membawanya kembali.
But I didn't expect
Tapi tak sangka
the mortal realm to be invaded by demonic energy.
alam fana yang akan diceroboh oleh tenaga syaitan.
When I got there,
Apabila saya sampai di sana,
Moshang was badly wounded
Moshang cedera parah
and mentally unstable.
dan mental tidak stabil.
He then went missing.
Dia kemudian hilang.
I was ambushed by the Demons too
Saya telah diserang hendap oleh Iblis juga
and couldn't catch up with him.
dan tidak dapat mengejarnya.
Fei Yuan, Bai Lu, listen up.
Fei Yuan, Bai Lu, dengar.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Head to the mortal realm
Menuju ke alam fana
and find out where Shang is.
dan ketahui di mana Shang berada.
We Dragons must never fall into the hands of ordinary mortals.
Kami Naga tidak boleh jatuh ke tangan manusia biasa.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
(Even if they find Chu Moshang,)
(Walaupun mereka menjumpai Chu Moshang,)
(he's afflicted by the Yang poison.)
(dia terkena racun Yang.)
(There's no way he'll survive.)
(Tidak mungkin dia akan bertahan.)
What is this thing?
Apakah perkara ini?
Why won't it come off?
Mengapa ia tidak akan lepas?
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
I was going to scrape off your rotten flesh to put some medicine on it.
Saya akan mengikis daging busuk awak untuk meletakkan ubat padanya.
I gave you some medicine
Saya memberi awak ubat
to stabilize your energy.
untuk menstabilkan tenaga anda.
See, getting worked up
Lihat, mula bekerja
made it worse.
menjadikannya lebih teruk.
You've got Yang poison in you. Did you know that?
Awak ada racun Yang dalam awak. Adakah anda tahu itu?
This poison is really rare.
Racun ini sangat jarang berlaku.
I've only seen it in medical books.
Saya hanya melihatnya dalam buku perubatan.
If the Yang poison flares up,
Jika racun Yang menyala,
your meridians will burst, and you'll die.
meridian anda akan pecah, dan anda akan mati.
Ridiculous.
Mengarut.
A mortal trying to decide if I live or die?
Seorang manusia yang cuba memutuskan sama ada saya hidup atau mati?
I'm a physician.
Saya seorang doktor.
You need to trust me.
Awak perlu percayakan saya.
But I can't promise
Tetapi saya tidak boleh berjanji
I can completely clear the Yang poison.
Saya boleh membersihkan racun Yang sepenuhnya.
Right now, I can only help
Buat masa ini, saya hanya boleh membantu
slow the poison's spread.
memperlahankan penyebaran racun.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
you can just leave it,
anda boleh meninggalkannya,
but you might not make it
tetapi anda mungkin tidak berjaya
through the night.
sepanjang malam.
Zhilou.
Zhilou.
Stop right there.
Berhenti di situ.
You have the nerve to show up here? You're not welcome.
Anda mempunyai keberanian untuk muncul di sini? Anda tidak dialu-alukan.
I brought some rare herbs
Saya membawa beberapa herba yang jarang ditemui
to visit you.
untuk melawat awak.
Lenghou Zong,
Lenghou Zong,
it's just the two of us here.
hanya kami berdua di sini.
There's no need to act in front of me.
Tidak perlu berlakon di hadapan saya.
I know perfectly well
Saya tahu dengan baik
what you're scheming.
apa yang anda rancangkan.
Isn't it normal for men to have multiple
Bukankah lumrah lelaki berbilang
wives and concubines?
isteri dan gundik?
You should accept reality.
Anda harus menerima kenyataan.
Not much to look at,
Tidak banyak yang boleh dilihat,
yet you're acting like a player.
namun anda bertindak seperti pemain.
Don't pester me anymore.
Jangan ganggu saya lagi.
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
I was only polite to you
Saya hanya sopan dengan awak
because you have some looks.
kerana anda mempunyai beberapa rupa.
Don't push it.
Jangan tolak.
Well then, I'll give up my looks.
Kalau begitu, saya akan melepaskan penampilan saya.
You can have it
Anda boleh memilikinya
since you have none.
kerana anda tiada.
Forget marrying you,
Lupa nak kahwin dengan awak,
even standing next to you here
walaupun berdiri di sebelah anda di sini
disgusts me.
meluat saya.
Bah!
Bah!
Wench.
perempuan.
I'm going to show you
Saya akan tunjukkan kepada anda
who your husband is today.
siapa suami anda hari ini.
Even if I die,
Walaupun saya mati,
I'd never marry you.
Saya tidak akan berkahwin dengan awak.
You filthy wench.
Awak perempuan kotor.
You're hiding a man?
Anda menyembunyikan seorang lelaki?
(Mortals with such weak martial skills)
(Manusia dengan kemahiran mempertahankan diri yang lemah)
(can't go against me.)
(tidak boleh melawan saya.)
You're poisoned.
Awak keracunan.
You can't use your energy.
Anda tidak boleh menggunakan tenaga anda.
I'm just protecting my sigil.
Saya hanya melindungi sigil saya.
(Moshang,)
(Moshang,)
(enjoy the Yang poison.)
(nikmati racun Yang.)
(I'll be watching you)
(Saya akan memerhatikan awak)
(as you melt into a puddle of goo.)
(semasa anda mencairkan ke dalam lopak goo.)
(Without my sigil,)
(Tanpa sigil saya,)
(even a mortal weapon could hurt me.)
(walaupun senjata maut boleh menyakiti saya.)
Why...
kenapa...
Why are you standing up again?
Kenapa awak berdiri lagi?
How can I get it back?
Bagaimana saya boleh mendapatkannya semula?
I'll say it again,
Saya akan katakan sekali lagi,
I don't want what's not mine.
Saya tidak mahu yang bukan milik saya.
If you want your treasure back,
Jika anda ingin harta anda kembali,
get that poison under control first.
kawal racun tu dulu.
Clothes off.
Pakaian ditanggalkan.
I'm going to apply the medicine.
Saya akan sapukan ubat.
Go on, take it off.
Pergi, tanggalkan.
Are you like from a prominent family?
Adakah anda seperti dari keluarga terkemuka?
Fine.
baiklah.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
???Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan???
♪Like stars fade fast in open skies♪
???Seperti bintang cepat pudar di langit terbuka???
You're seriously hurt.
Awak cedera teruk.
You're not a Demon, are you?
Anda bukan Iblis, bukan?
Mortal,
fana,
how dare you compare me to the Demons?
Beraninya awak membandingkan saya dengan Iblis?
I'll apply the medicine.
Saya akan sapukan ubat.
I don't think you're just poisoned.
Saya tidak fikir anda hanya diracuni.
Why are you calling me a mortal?
Kenapa awak panggil saya manusia?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
???Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap???
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
???Bagai angin petang yang menggoncang rambut lembut di waktu senja???
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
???Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian berehat???
Hang in there.
Bertahan di sana.
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
???Peluang pertemuan pudar, hanya bilik kosong yang ditinggalkan???
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
???Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan tidak tenang???
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
???Ringan seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau dalam diri saya???
Um,
satu,
my name's Feng Zhilou.
Nama saya Feng Zhilou.
What's your name?
siapa nama awak?
Shang, like those who fall
Shang, seperti mereka yang jatuh
in battle protecting all life in the world.
dalam pertempuran melindungi semua kehidupan di dunia.
Chu Moshang.
Chu Moshang.
Done.
Selesai.
Do you remember
Adakah anda ingat
anything strange happening before the sigil
apa-apa yang pelik berlaku sebelum sigil
showed up on your hand?
muncul di tangan anda?
If we can recreate it,
Jika kita boleh menciptanya semula,
maybe I can take the sigil back.
mungkin saya boleh ambil sigil balik.
It was
Ia adalah
snowing heavily that day.
salji turun dengan lebat pada hari itu.
I wanted to save you.
Saya mahu menyelamatkan awak.
Wait.
Tunggu.
It's summer now.
Sekarang musim panas.
How could it be snowing?
Bagaimana mungkin salji turun?
How do we recreate that?
Bagaimana kita mencipta semula itu?
Do we need to wait till winter?
Adakah kita perlu menunggu sehingga musim sejuk?
No need.
tak perlu.
Your martial skill can create snow?
Kemahiran mempertahankan diri anda boleh mencipta salji?
Let's give it a try.
Jom cuba.
We're just going...
Kami hanya pergi...
to stand here and wait?
untuk berdiri di sini dan menunggu?
(He actually looks quite decent.)
(Dia sebenarnya kelihatan agak baik.)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
???Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan???
♪Like stars fade fast in open skies♪
???Seperti bintang cepat pudar di langit terbuka???
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
???Seperti kepingan salji cair lembut di kala jerebu petang???
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
???Seperti pandangan sekilas anda yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat???
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
???Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap???
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
???Bagai angin petang yang menggoncang rambut lembut di waktu senja???
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
???Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian berehat???
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
???Peluang pertemuan pudar, hanya bilik kosong yang ditinggalkan???
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
???Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan tidak tenang???
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
???Ringan seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau dalam diri saya???
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
???Dalam satu saat itu, pegangan hidup tidak dapat saya patahkan atau goyang???
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
???Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar???